Repository: marchfun1/lang
Catalog: *.po
Languages: zh_tw

source: When set, this option blocks traffic from IP addresses that are reserved for private networks as per RFC 1918 (10/8, 172.16/12, 192.168/16) as well as loopback addresses (127/8) and Carrier-grade NAT addresses (100.64/10). This option should only be set for WAN interfaces that use the public IP address space.
zh_tw: 選中後，將會阻止來自RFC 1918(10/ 8、172.16/12、192.168/16)為私有網路保留的IP位址的流量，以及回送位址(127/8)和電信級NAT位址(100.64/10)。使用公共IP位址空間的WAN端口應選中這個選項。

source: Do not add or remove routes automatically. Instead pass routes to "--route-up" script using environmental variables.
zh_tw: 不要自動加入或刪除路由。而是使用環境變數將路由傳遞到「 --route-up」指令碼。

source: Percentage by which margintime is randomly increased (may exceed 100%). Randomization may be disabled by setting rekeyfuzz=0%.
zh_tw: 保證時間隨機增加的百分比(可能超過100％)。可以通過設定rekeyfuzz=0%來停用隨機化。

source: Time before SA expiry the rekeying should start. (seconds)
zh_tw: SA到期之前應重新輸入金鑰的間隔時間(秒)。

source: Margintime
zh_tw: 保證時間

source: Time before closing inactive tunnels if they don't handle any traffic. (seconds)
zh_tw: 關閉不活動的隧道(如果它們無法處理任何流量)之前的時間(秒)。

source: Inactivity timeout
zh_tw: 不活動逾時

source: Choose the behavior here what to do if a peer is detected to be unresponsive to DPD requests.
zh_tw: 偵測到對端對DPD請求無回應時會進行的作業。

source: DPD action
zh_tw: DPD 動作

source: Stop the tunnel
zh_tw: 停止隧道

source: Restart the tunnel
zh_tw: 重新啟動通道

source: This selection will only display key pairs which have a public key.
zh_tw: 該選擇只會顯示具有公共金鑰的金鑰對。

source: Select a peer key pair previously configured at IPsec \ Key Pairs.
zh_tw: 選擇一個先前在 IPsec\金鑰對中設定的對等金鑰對。

source: This selection will only display key pairs which have both a public and private key.
zh_tw: 該選擇只會顯示同時具有公鑰和私鑰的金鑰對。

source: Select a local key pair previously configured at IPsec \ Key Pairs.
zh_tw: 選擇一個先前在 IPsec\金鑰對中設定的本地金鑰對。

source: Invalid argument for DPD action.
zh_tw: DPD操作的參數無效。

source: Rekeyfuzz must be an integer.
zh_tw: Rekeyfuzz必須為整數。

source: The value margin... + margin... * rekeyfuzz must not exceed the original lifetime limit.
zh_tw: 保證... +保證... *rekeyfuzz的值不得超過原始有效期限制。

source: The margintime must be an integer.
zh_tw: 保證時間必須為整數。

source: The inactivity timeout must be an integer.
zh_tw: 非活動逾時必須為整數。

source: Peer Key Pair
zh_tw: 對端金鑰對

source: Local Key Pair
zh_tw: 本地金鑰對

source: Provide a virtual IPv6 address to clients
zh_tw: 向用戶端提供虛擬 IPv6 位址

source: Virtual IPv6 Address Pool
zh_tw: 虛擬 IPv6 位址池

source: Provide a virtual IPv4 address to clients
zh_tw: 向用戶端提供虛擬IPv4位址

source: Virtual IPv4 Address Pool
zh_tw: 虛擬IPv4位址池

source: A valid IPv6 address for 'Virtual IPv6 Address Pool Network' must be specified.
zh_tw: 必須為「虛擬 IP v6 位址池網路」指定有效的 IPv6 位址。

source: A valid IPv4 address for 'Virtual IPv4 Address Pool Network' must be specified.
zh_tw: 必須為「虛擬 IP v4位址池網路」指定有效的 IPv4 位址。

source: Phase 2 Proposal
zh_tw: 階段2提案

source: Valid To
zh_tw: 有效至

source: Synchronize the Static Route configuration and Gateways to the other HA host.
zh_tw: 將靜態路由設定和閘道同步到其它HA主機。

source: Synchronize dashboard widgets.
zh_tw: 同步儀表板小小工具。

source: Exclude interfaces
zh_tw: 排除介面卡

source: If this option is set, DNS servers assigned by a DHCP/PPP server on WAN will be used for their own purposes (including the DNS services). However, they will not be assigned to DHCP clients. Since this option concerns all interfaces retrieving dynamic dns entries, you can exclude items from the list below.
zh_tw: 選取時，則使用由WAN 上的 DHCP/PPP 伺服器分配的 DNS 伺服器。但是它們不會分配給 DHCP 用戶端。由於此選項涉及檢索動態 dns 項目的所有介面卡，因此您可以從下面的清單中排除項目。

source: You can not assign a gateway to DNS server "%s" which is on a directly connected network.
zh_tw: 您無法給直接連接網路上的 DNS伺服器"%s"分配閘道。

source: A valid IP address must be specified for DNS server "%s".
zh_tw: 必須為 DNS 伺服器"%s"指定一個有效的 IP 位址。

source: Influences sort order when selecting a (default) gateway, lower means more important.
zh_tw: 選擇 (預設) 閘道時影響排序順序，越低意味著越重要。

source: This will select the above gateway as a default gateway candidate.
zh_tw: 選擇該閘道為預設閘道候選者之一。

source: Priority needs to be a numeric value.
zh_tw: 優先等級必須是數字值。

source: (upstream)
zh_tw: (上游)

source: defunct
zh_tw: 已廢止

source: Elliptic Curve
zh_tw: 橢圓曲線

source: Please select a valid Curve.
zh_tw: 請選擇有效的曲線。

source: Please select a valid Key Type.
zh_tw: 請選擇一個有效的金鑰類型。

source: Digest algorithm
zh_tw: 摘要演算法

source: Curve
zh_tw: 曲線

source: Limit groups
zh_tw: 限制組

source: Synchronize groups
zh_tw: 同步組

source: When choosing StartTLS or SSL, please configure the required private CAs in System -> Trust
zh_tw: 選擇StartTLS或SSL時，請在系統->證書中設定所需的私有CAs

source: Select the allowed groups for sudo usage. The "wheel" group is always set for recovery purposes and an additional local group can be selected at will.
zh_tw: 選擇允許使用sudo的組。永遠將"wheel"組設定為回復目的，並且可以隨意選擇其它本地組。

source: advskew
zh_tw: 偏離值

source: advbase
zh_tw: 基本值

source: status
zh_tw: 狀態

source: Log Queries
zh_tw: 記錄查詢

source: If enabled, extended statistics are printed.
zh_tw: 如果啟用，則輸出延伸統計資訊。

source: The default is to use the domain name of this system as the DNSSL option in Router Advertisements. You may optionally specify one or multiple domain(s) here. Use the semicolon character as separator.
zh_tw: 預設設定是將此系統的域名用作"路由器通告"中的 DNSSL選項。您可以在此處指定一個或多個域。使用分號字元作為分隔字元。

source: Use "Router Only" to disable Stateless Address Autoconfiguration (SLAAC) and DHCPv6, "Unmanaged" for SLAAC (A flag), "Managed" for Stateful DHCPv6 (M+O flags), "Assisted" for Stateful DHCPv6 and SLAAC (M+O+A flags), or "Stateless" for Stateless DHCPv6 and SLAAC (O+A flags).
zh_tw: 使用"Router Only"停用無狀態位址自動設定（SLAAC）和DHCPv6，對於SLAAC為"Unmanaged"（A flag），對於有狀態DHCPv6為"Managed"（M+O flags），對於狀態DHCPv6和SLAAC（M+O+A flags）為"Assisted"，對於無狀態DHCPv6和SLAAC（O+A flags）為"Stateless"。

source: Select which flags to set in Router Advertisements sent from this interface.
zh_tw: 選擇要在此介面卡傳送路由器通告要設定的標示。

source: AdvRouteLifetime must be between %s and %s seconds.
zh_tw: AdvRouteLifetime必須在%s和%s 秒之間。

source: AdvDNSSLLifetime must be between %s and %s seconds.
zh_tw: AdvDNSSLLifetime必須在%s和%s 秒之間。

source: AdvRDNSSLifetime must be between %s and %s seconds.
zh_tw: AdvRDNSSLifetime必須在%s和%s 秒之間。

source: AdvPreferredLifetime must be between %s and %s seconds.
zh_tw: AdvPreferredLifetime必須在%s和%s 秒之間。

source: AdvValidLifetime must be between %s and %s seconds.
zh_tw: AdvValidLifetime必須在%s和%s 秒之間。

source: AdvDefaultLifetime must be between %s and %s seconds.
zh_tw: AdvDefaultLifetime必須在%s和%s 秒之間。

source: This option will be removed in the future due to being insecure by nature. In the mean time only full administrators are allowed to change this setting.
zh_tw: 由於先天的不安全性，此選項將來會被刪除。同時，只有管理員才能變更此設定。

source: Advanced options may only be edited by system administrators due to the increased possibility of privilege escalation.
zh_tw: 由於特權升級的可能性增加，進階選項只能由系統管理員編輯。

source: If you want to use a custom domain search list for this host, you may optionally specify one or multiple domains here. Use the semicolon character as separator. The first domain in this list will also be used for DNS registration of this host if enabled. If empty, the first domain in the interface's domain search list will be used. If this is empty, too, the system domain will be used.
zh_tw: 如果要為此主機使用自訂網域搜尋清單，則可以選擇在此處指定一個或多個網域。使用分號字元作為分隔字元。如果啟用，此清單中的第一個網域也會用於此主機的 DNS註冊。如果為空，則使用介面卡的網域搜尋清單中的第一個網域。如果也為空，則使用系統網域。

source: The default is to use the domain name of this system as the domain search list option provided by DHCPv6. You may optionally specify one or multiple domain(s) here. Use the semicolon character as separator. The first domain in this list will also be used for DNS registration of DHCP static mappings (if enabled).
zh_tw: 預設設定是將此系統的域名用作DHCPv6提供的域搜尋清單選項。您可以在此處指定一個或多個域。使用分號字元作為分隔字元。此清單中的第一個域還會用於DHCP 靜態對應的 DNS註冊（如果啟用）

source: A valid primary domain name server IPv6 address must be specified for the dynamic domain name.
zh_tw: 必須為動態域名指定有效的主網域名稱伺服器 IPv6 位址。

source: OMAPI key
zh_tw: OMAPI金鑰

source: Key algorithm
zh_tw: 金鑰演算法

source: OMAPI port
zh_tw: OMAPI埠

source: Enables OMAPI
zh_tw: 啟用OMAPI

source: Show OMAPI configuration
zh_tw: 顯示 OMAPI 設定

source: Enable OMAPI
zh_tw: 啟用OMAPI

source: Leave blank to use default (128) which should be fine for most cases. Enter a number (0-256) to specify the load-balancing split between the failover peers, the default of 128 means both peers will handle approximately 50% of the clients, 256 will make the primary handle all the clients. This value is only used on the primary peer, leave blank on the secondary.
zh_tw: 保留空白可使用預設值(128)，在大多數情況下應該使用預設值。輸入數字(0-256)來指定故障轉移對端之間的負載平衡分配，預設值128表示兩個對端會處理大約各50％的用戶端，而256則會使用主節點處理所有用戶端。此值僅在主要對端上使用，在輔助對端上留空。

source: Failover split:
zh_tw: 故障轉移拆分:

source: Leave blank to disable. Enter the interface IP address of the other machine. Machines must be using CARP. Interface's advskew determines whether the DHCPd process is Primary or Secondary. Ensure one machine's advskew<20 (and the other is >20). Note that changing this value will delete the current leases-database!
zh_tw: 留空則停用。輸入另一台裝置的介面卡 IP 位址。裝置必須使用 CARP。介面卡的 advskew 確定 DHCPd 程序是主程序還是輔助程序。確保一台機器的 advskew <20 (另一台機器的advskew> 20)。請注意，變更此值會刪除目前的租約資料庫！

source: The default is to use the IP on this interface of the firewall as the gateway, if a valid (online) gateway has been configured under System->Gateways. Specify an alternate gateway here if this is not the correct gateway for your network. Type "none" for no gateway assignment.
zh_tw: 如果已在「系統」->「閘道」下設定了有效 (線上) 閘道，則預設為使用防火牆此介面卡上的 IP 作為閘道。如果這不是您網路的正確閘道，請在此處指定備用閘道。鍵入「none」表示沒有閘道分配。

source: Failover split must be a number between 0 and 256.
zh_tw: 故障轉移拆分必須是 0 到256之間的數字。

source: A valid port number must be specified for the OMAPI port.
zh_tw: 必須為OMAPI連接埠指定一個有效的連接埠號。

source: A valid gateway IP address must be specified for %s.
zh_tw: 必須為%s指定一個有效的閘道 IP 位址。

source: Generic configuration
zh_tw: 通用設定

source: The real device name of this interface.
zh_tw: 該端口的真實裝置名稱稱。

source: Basic configuration
zh_tw: 基本設定

source: The MTU must be greater than %s bytes and less than %s.
zh_tw: MTU必須大於%s個位元組且小於%s。

source: Cannot assign an IP configuration type to a tunnel interface.
zh_tw: 無法將 IP 設定類型分配給通道介面卡。

source: Maximum state entries per host
zh_tw: 每個主機的最大狀態項目

source: Maximum number of established connections per host (TCP only)
zh_tw: 每個主機的最大已建立連線數 (僅TCP)

source: Maximum number of unique source hosts
zh_tw: 最大唯一來源主機數

source: If you selected ICMP6 for the protocol above, you may specify an ICMP6 type here.
zh_tw: 如果為上述協定選擇了 ICMP6，則可以在此處指定ICMP6類型。

source: ICMP6 type
zh_tw: ICMP6類型

source: If a packet matches a rule specifying quick, then that rule is considered the last matching rule and the specified action is taken. When a rule does not have quick enabled, the last matching rule wins.
zh_tw: 如果封包與指定為「快速」的規則符合，則該規則被視為最後一個符合規則，並採取指定的措施。如果沒有「快速」啟用規則，則最後符合的規則優先。

source: Floating rules are evaluated on a first-match basis (i.e. the action of the first rule to match a packet will be executed) only if the "quick" option is checked on a rule. Otherwise they will only apply if no other rules match. Pay close attention to the rule order and options chosen. If no rule here matches, the per-interface or default rules are used.
zh_tw: 僅當在規則上選取「快速」選項時，才會根據首次符合對浮動規則進行評估(即，執行與封包符合的第一筆規則的動作)。否則，它們僅在沒有其它規則符合時才適用。請密切注意規則順序和選擇的選項。如果此處沒有規則符合，則使用每個介面卡或預設規則。

source: %s rules are evaluated on a first-match basis by default (i.e. the action of the first rule to match a packet will be executed). This means that if you use block rules, you will have to pay attention to the rule order. Everything that is not explicitly passed is blocked by default.
zh_tw: 預設情況下，%s規則以首次符合為基礎進行評估，這意味著如果您使用封鎖規則，必須注意規則順序。預設情況下，所有未明確傳遞的內容都會被封鎖。

source: Enable logging
zh_tw: 啟用記錄記錄

source: Disable logging
zh_tw: 停用記錄

source: Enable rule
zh_tw: 啟用規則

source: Disable rule
zh_tw: 停用規則

source: Automatically generated rules
zh_tw: 自動產生規則

source: Evaluations
zh_tw: 評估

source: No %s rules are currently defined. All incoming connections on this interface will be blocked until you add a pass rule. Exceptions for automatically generated rules may apply.
zh_tw: 目前未定義%s規則。在您加入通過規則之前，該介面卡上的所有傳入連線都會被封鎖。自動產生的規則可能會有例外。

source: Inspect
zh_tw: 檢查

source: Enable Log
zh_tw: 啟用記錄

source: Disable Log
zh_tw: 停用記錄

source: Enable Rule
zh_tw: 啟用規則

source: Disable Rule
zh_tw: 停用規則

source: mtrace messages
zh_tw: mtrace訊息

source: mtrace response
zh_tw: mtrace回應

source: Who-are-you reply
zh_tw: Who-are-you 回復

source: Node information reply
zh_tw: 節點資訊回復

source: FQDN reply
zh_tw: FQDN回復

source: Who-are-you request
zh_tw: Who-are-you 請求

source: Node information query
zh_tw: 節點資訊查詢

source: FQDN query
zh_tw: FQDN查詢

source: Route renumbering
zh_tw: 路由重編號

source: Shorter route exists
zh_tw: 存在更短路由

source: Neighbor advertisement
zh_tw: 鄰居廣播

source: Neighbor solicitation
zh_tw: 鄰居請求

source: Router advertisement
zh_tw: 路由器廣播

source: Router solicitation
zh_tw: 路由器請求

source: Multicast listener done
zh_tw: 多播監聽完成

source: Group membership termination
zh_tw: 群組成員資格終止

source: Multicast listener report
zh_tw: 多播監聽報告

source: Group membership report
zh_tw: 群組成員報告

source: Multicast listener query
zh_tw: 多播監聽查詢

source: Group membership query
zh_tw: 群組成員資格查詢

source: Echo service reply
zh_tw: Echo服務回應

source: Echo service request
zh_tw: Echo服務請求

source: Invalid IPv6 header
zh_tw: 不正確的 IPv6檔頭

source: Time exceeded
zh_tw: 逾時

source: Packet too big
zh_tw: 包太大

source: Destination unreachable
zh_tw: 目標無法到達

source: timeouts
zh_tw: 逾時

source: rules
zh_tw: 規則

source: memory
zh_tw: 記憶體

source: interfaces
zh_tw: 端口

source: Current CARP demotion level
zh_tw: 目前 CARP 降級等級

source: Remove selected item(s)?
zh_tw: 刪除所選項目？

source: Deselect All
zh_tw: 全部取消選擇

source: Select All
zh_tw: 選擇全部

source: No results matched {0}
zh_tw: 沒有符合的結果{0}

source: Nothing selected
zh_tw: 沒有選擇

source: Edit destination
zh_tw: 編輯目標

source: Error reconfiguring syslog
zh_tw: 重新設定syslog時發生錯誤

source: SourceInstance
zh_tw: 來源實例

source: SourceId
zh_tw: 源ID

source: SourceName
zh_tw: 來源名稱

source: Reset all generated content (cached files and certificates included) and restart the proxy.
zh_tw: 重設所有產生的內容(內含快取檔案和憑證)，重新啟動代理。

source: Support
zh_tw: 支援

source: Are you sure you want to flush all generated content and restart the proxy?
zh_tw: 您確定要重新整理所有產生的內容並重新啟動代理嗎 ?

source: Error reconfiguring Monit
zh_tw: 重新設定Monit時發生錯誤

source: Edit VxLan
zh_tw: 編輯VxLan

source: Error reconfiguring vxlan
zh_tw: 重新設定vxlan時發生錯誤

source: Edit Loopback
zh_tw: 編輯 Loopback

source: Error reconfiguring loopbacks
zh_tw: 重新設定Loopback時發生錯誤

source: Edit key pair
zh_tw: 編輯金鑰對

source: Key Fingerprint
zh_tw: 金鑰指紋

source: Key Size
zh_tw: 金鑰大小

source: Drop selected
zh_tw: 刪除所選

source: Alert selected
zh_tw: 已選擇警報

source: bytes
zh_tw: 位元組

source: packets
zh_tw: 封包

source: Maintain a set of counters for each table entry
zh_tw: 為每個表項目保留一組計數器

source: Countries
zh_tw: 國家

source: Region
zh_tw: 區域

source: Enable this alias
zh_tw: 啟用別名

source: Error reconfiguring aliases
zh_tw: 重新設定別名時發生錯誤

source: GeoIP settings
zh_tw: GeoIP 設定

source: In order to use GeoIP, you need to configure a source in the GeoIP settings tab
zh_tw: 為了使用 GeoIP，您需要在 GeoIP 設定標籤中設定來源

source: Go to reporting settings
zh_tw: 前往報告設定

source: Local data collection is not enabled at the moment
zh_tw: 目前尚未啟用本地資料收集

source: Are you sure you want to remove this route? Caution, this could potentially lead to loss of connectivity
zh_tw: 您確定要刪除該路由嗎 ? 注意，這可能會導致失去連線

source: Remove static route
zh_tw: 刪除靜態路由

source: download selection
zh_tw: 下載選中部分

source: Line
zh_tw: 內容

source: Do you really want to flush this log?
zh_tw: 您真的要重新整理該記錄嗎 ?

source: Error reconfiguring cron
zh_tw: 重新設定調度工作時發生錯誤

source: This software package is provided by an external vendor, for more information contact the author
zh_tw: 該套裝軟體由外部供應商提供，有關更多資訊，請連絡作者

source: Third party software
zh_tw: 第三方軟體

source: After changing settings, please remember to apply them with the button below
zh_tw: 變更設定後，請記住使用下面的按鈕應用它們

source: Transport protocol does not match address in hostname
zh_tw: 傳輸協定與主機名稱中的位址不符

source: Condition '%s' would change the type of the test '%s' but it is linked to a service.
zh_tw: 條件「%s」會變更測試「%s」的類型，但它已連結到服務。

source: Cannot change the test type to '%s'. Test '%s' is linked to a service.
zh_tw: 無法將測試類型變更為「%s」。測試'%s'已連結到服務。

source: Could not generate sanitized %s key in PEM format: %s
zh_tw: 無法以PEM格式產生經過清理的%s金鑰: %s

source: Could not fetch details for %s key: %s
zh_tw: 無法取得%s金鑰的詳細資訊: %s

source: Unsupported key type: %s
zh_tw: 不支援的金鑰類型：%s

source: This private key does not belong to the given public key.
zh_tw: 此私鑰不屬於提供的公鑰。

source: WAN interfaces missing in listening interfaces: %s
zh_tw: 監聽端口中缺少WAN端口：%s

source: Item in use by
zh_tw: 正在使用的項目

source: Service `%s' has been restarted.
zh_tw: 服務"%s"已重新啟動。

source: Service `%s' has been stopped.
zh_tw: 服務"%s"已停止。

source: Service `%s' has been started.
zh_tw: 服務"%s"已啟動。

source: Firewall Groups
zh_tw: 防火牆組

source: Updates in this section need also a restart via Sensor or Server menu.
zh_tw: 本節中的更新還需要通過Sensor或Server功能表重新啟動。

source: Really remove the private key?%s%sThe certificate will be completely reset. This is useful when the private key has been compromised or when you have changed the key options and want to regenerate the private key.%sNote that you have to revalidate the certificate afterwards in order to create a new private key and a matching certificate.
zh_tw: 真的要刪除私鑰嗎？%s%s證書會被完全重置。當私鑰已被洩露或您變更了金鑰選項並想重新產生私鑰時，此功能很有用。%s請注意，之後必須重新驗證證書才能建立新的私鑰和相符的證書。

source: Test not possible. Failed to talk to firewall backend.
zh_tw: 無法測試。無法與防火牆後端通訊。

source: Connection and upload test succeeded.
zh_tw: 連線和上傳測試成功。

source: Test Connection
zh_tw: 測試連接

source: Test failed, see details.
zh_tw: 測試失敗，請參閱詳細資訊。

source: Uploads are not allowed to the specified remote path.
zh_tw: 不允許上傳到指定的遠端路徑。

source: Failed to change the remote path.
zh_tw: 變更遠端路徑失敗。

source: Failed to connect to host.
zh_tw: 無法連線到主機。

source: Host does not permit a connection for the specified user & identity.
zh_tw: 主機不允許指定使用者和身份的連接。

source: Host cannot be trusted.
zh_tw: 主機無法信任。

source: Host not reachable.
zh_tw: 主機無法瀏覽。

source: Connection timed out.
zh_tw: 連線逾時。

source: Connection to host refused.
zh_tw: 與主機的連線被拒絕。

source: Failed to resolve hostname.
zh_tw: 無法解析主機名稱。

source: Host or username not specified.
zh_tw: 未指定主機或使用者名稱。

source: Failed loading identity
zh_tw: 載入身份失敗

source: Show Identity
zh_tw: 顯示身份

source: Source ports are only valid for tcp or udp type rules.
zh_tw: 源埠僅對tcp或udp類型規則有效。

source: Destination address type should match selected TCP/IP protocol version.
zh_tw: 目標位址類型應與所選的 TCP/IP 協定版本符合。

source: snapshot error
zh_tw: 快照錯誤

source: Savepoint
zh_tw: 儲存點

source: Filter load error
zh_tw: 篩選器載入錯誤

source: Revert
zh_tw: 還原

source: Enter a savepoint to rollback to.
zh_tw: 輸入要回溯的儲存點。

source: Revert to savepoint
zh_tw: 還原至儲存點

source: Savepoint created
zh_tw: 已建立儲存點

source: Source address type should match selected TCP/IP protocol version.
zh_tw: 源位址類型應與所選的TCP/IP協定版本相符。

source: Destination ports are only valid for tcp or udp type rules.
zh_tw: 目標連接埠僅對tcp 或udp類型規則有效。

source: unknown (or removed) savepoint
zh_tw: 不明(或已刪除)儲存點

source: Zabbix monitoring agent
zh_tw: Zabbix監控代理

source: Edit Commands
zh_tw: 編輯命令

source: Edit sender_canonical rewriting
zh_tw: 編輯sender_canonical重寫

source: Edit AVPair
zh_tw: 編輯AVPair

source: Edit address
zh_tw: 編輯位址

source: BIND domain name service
zh_tw: BIND域名服務

source: Records
zh_tw: 記錄

source: Edit Record
zh_tw: 編輯記錄

source: Signatures
zh_tw: 簽名

source: Edit Signature URLs
zh_tw: 編輯簽名 URL

source: muninnode daemon
zh_tw: muninnode守護程式

source: Nginx Load Balancer
zh_tw: Nginx負載均衡器

source: Proxy Buffer Size must be less than the size of all Proxy Buffers minus one buffer.
zh_tw: 代理緩衝區大小必須小於所有代理緩衝區的大小減去一個緩衝區。

source: Proxy Busy Buffers Size must be equal to or greater than the maximum of one of the Proxy Buffers.
zh_tw: 代理繁忙緩衝區大小必須等於或大於代理緩衝區之一的最大值。

source: Proxy Busy Buffers Size must be equal to or greater than the maximum of the value of Proxy Buffer Size.
zh_tw: 代理繁忙緩衝區大小必須等於或大於代理緩衝區大小的最大值。

source: SYSLOG Targets
zh_tw: SYSLOG目標

source: Edit SYSLOG Target
zh_tw: 編輯SYSLOG目標

source: Could not load potentially invalid %s key: %s
zh_tw: 無法載入可能不正確的％s金鑰：％s

source: Redirect attacks are the purposeful mass-issuing of ICMP type 5 packets. In a normal network, redirects to the end stations should not be required. This option enables the NIC to drop all inbound ICMP redirect packets without returning a response.
zh_tw: 重新導向攻擊是有目的大規模發佈ICMP 5類封包。在普通網路中，重新導向不需要終端設備站。此選項使NIC可以刪除所有入境ICMP 重新導向封包不返迴響應。

source: Source routing is another way for an attacker to try to reach non-routable addresses behind your box. It can also be used to probe for information about your internal networks. These functions come enabled as part of the standard FreeBSD core system.
zh_tw: 來源路由是攻擊者嘗試到達信箱後面不可路由位址的另一種方法。 它也可以用來探測有關您內部網路的資訊。這些功能已作為標準FreeBSD核心系統的一部分被啟用。

source: This option turns off the logging of redirect packets because there is no limit and this could fill up your logs consuming your whole hard drive.
zh_tw: 此選項會關閉重新導向封包的記錄，因為沒有限制，並且可能會填滿消耗您整個硬碟的記錄。

source: Randomize the ID field in IP packets
zh_tw: 隨機化IP 封包中的 ID欄位

source: Direction of the traffic. The default policy is to filter inbound traffic, which sets the policy to the interface originally receiving the traffic.
zh_tw: 流量方向。預設策略是篩選入境流量，這會將策略設定為最初接收流量的介面卡。

source: If a packet matches a rule specifying quick, then that rule is considered the last matching rule and the specified action is taken. When a rule does not have quick enabled, the last matching rule wins.
zh_tw: 如果封包與指定快速的規則符合，則該規則被視為最後一個符合規則，並採取指定的措施。 如果沒有快速啟用規則，則最後符合的規則優先。

source: Leave as 'default' to use the system routing table. Or choose a gateway to utilize policy based routing.
zh_tw: 保留為「預設」以使用系統路由表。或者選擇閘道使用根據策略的路由。

source: Paste a public key of the selected type in X.509 format. Must be pasted including the '-----BEGIN ...-----' and '-----END [...]-----' headers.
zh_tw: 以X.509格式貼上所選類型的公共金鑰。 必須貼上內含'-----BEGIN ...-----' and '-----END [...]-----' 標題。

source: Paste an optional private key of the selected type in X.509 format which belongs to the public key specified above. When adding the public key of a peer, this field should not be specified as the private key remains solely with the peer. Must be pasted including the '-----BEGIN ...-----' and '-----END [...]-----' headers.
zh_tw: 以X.509格式貼上所選類型的可選私鑰，該私鑰屬於上面指定的公鑰。 加入對等方的公鑰時，不應指定此欄位，因為私鑰僅由對等方保留。 必須貼上內含'-----BEGIN ...-----' and '-----END [...]-----' 標題。

source: Register CARP status monitor, when no neighbors are found, consider this node less attractive. This feature needs syslog enabled using "Debugging" logging to catch all relevant status events. This option is not compatible with "Enable CARP Failover".
zh_tw: 註冊 CARP 狀態監控器，當找不到鄰居時，認為這個節點不太有吸引力。 此功能需要使用「除錯」記錄啟用 syslog 才能擷取所有相關狀態事件。 此選項與「啟用 CARP 故障轉移」不相容。

source: The interface can be configured in a multicast mode to create a virtual network of hosts. This is the IP multicast group address the interface will join.
zh_tw: 可以將介面卡設定為多播模式，以建立主機的虛擬網路。 這個 IP多播群組位址就是介面卡要加入的。

source: The interface can be configured in a unicast, or point-to-point, mode to create a tunnel between two hosts. This is the IP address of the remote end of the tunnel.
zh_tw: 可以以單播或點對點模式設定介面卡，以在兩個主機之間建立通道。 這是通道的遠端端的 IP 位址。

source: The source address used in the encapsulating IPv4/IPv6 header. The address should already be assigned to an existing interface. When the interface is configured in unicast mode, the listening socket is bound to this address.
zh_tw: 封裝IPv4 / IPv6表頭中使用的來源位址。 該位址應該已經分配給現有介面卡。 當介面卡設定為單播模式時，監聽通訊端已繫結到該位址。

source: When the interface is configured in multicast mode, the dev interface is used to transmit IP multicast packets.
zh_tw: 當介面卡設定為組播模式時，dev介面卡用於傳輸IP組播封包。
